e quais são os fatores críticos de sucesso?
Então, que nós podemos deixar pra você nessa nossa etapa final do nosso
programa de
plano de ação um plano de ação deve ser elaborado para atingir objetivos.
Primeiro você define objetivos, refina os objetivos,
avalie os objetivos são exequíveis, são inexequíveis,
são objetivos de curto prazo de médio prazo de grande de longo prazo.
Decidido pelos objetivos. Você vai elaborar os planos de ação
ao criá-lo.
Você,
como líder tem que perguntar se e como sua organização
pode fazer as coisas necessárias para atingir seus objetivos.
Algumas questões chave devem ser formuladas e obtidas como
respostas,
como por exemplo Quais os pontos positivos e negativos das alternativas.
A empresa tem habilidades para executar o plano.
O plano pode ser adaptado às mudanças rápidas no ambiente empresarial.
A empresa tem as pessoas certas para executar a estratégia.
Se não tem como a empresa deve ir lá consegui-la hã?
Então
esses são algumas perguntas que você deve fazer, né?
Para responder algumas questões chave ao criar um plano de ação,
Outros fatores críticos de sucesso para o seu plano de
ação são os seguintes Estabelecer e manter a disciplina de execução
Administrar em profundidade, os processos de estratégia,
os processos de pessoal e as operações
da sua empresa.
Muitas vezes,
processos de estratégia de pessoas e operações estão dissociados da realidade
da empresa e não se integram planos mirabolantes referentes a pessoas.
Planos mirabolantes de transformar estratégias em operações,
planos de operações inexequíveis,
ou seja, planos que não se casam uns com os outros planos que não se integram.
Planos que não estão na me indo na mesma direção.
Planos que não são factíveis por não terem base técnica, base lógica,
base conceitual e acima de tudo, por não terem recursos para serem executados.
Planos que partem de uma
de premissas inexistentes. Outros fatores críticos de sucesso
A diferença entre sua empresa e sua concorrente está na habilidade de
executar líderes enfatize O que fazer e não o como fazer?
Você vai liderar uma equipe de execução, de um plano de ação,
esteja sempre com o foco no que fazer e não o como fazer
o como fazer é por conta de cada um dos membros da equipe.
Eles são os profissionais,
Eles têm o perfil do como eles foram recrutados para essa equipe, porque
eles sabem como fazer o que deve ser feito, então deixe-o, como por conta deles,
preocupe se com o quê?
Líderes delegam a execução para se concentrar em algo mais importante.
O que é mais importante
cão
Ter as pessoas certas no lugar certo
e conduzir essas pessoas de forma sinérgica de
forma coesa para os objetivos previamente planejados.
A qualidade das pessoas é o fator de
maior vantagem competitiva e sustentável que você possa
ao apresentar pro mercado
nas empresas de sucesso, líderes se concentram na seleção de pessoal
quando a empresa contrata e ou mantém pessoas erradas em cargos errados.
Falta de comprometimento na execução Aumente a chance da
execução falhar O que é que pode falhar os seus
planos de ação, sem dúvida nenhuma pessoas mal preparadas,
pessoas mal motivadas pessoas não engajadas pessoas mal lideradas, com certeza
não o realizarão
as tarefas as atividades de um plano de ação
focadas em objectivos em successos.
Não Lembre se seu papel como líder, acima de tudo é ter pessoas certas no lugar certo.